Tekanan darahnya tinggi!
Dapatkan mobilnya, cepat!
- Ya pak.
Itu masalah besar.
Tapi sekarang tidak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Benang suci ini akan
melindungi mereka berdua
dan seluruh rumah dari akibat
yang tidak menguntungkan.
Terima kasih Tuhan.
Akhirnya masalah terhapus.
Satu hal lagi.
Anda berdua harus
memenuhi martabat utas ini.
Selama 24 jam ke depan,
mereka tidak boleh tinggal bersama.
Terima kasih, Guru.
Apa pun yang Anda
katakan akan terpenuhi.
Aku akan pergi sekarang.
Diberkatilah Anda.
Memberkatimu, sayang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Tentu.
Silakan datang.
- Selamat tinggal.
saya mengatakan...
Samrat, pendeta merusak
malam pernikahan pertamamu.
Tapi jangan khawatir, lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali!  Apa yang dikatakan?
Hai!
- Aku mengatakan hal yang benar.
Manasi, lihat, anakmu menangis.
Lihat, ada air mata di matanya.
Dia terlihat sangat sedih.  Lihat!
- Ya.
Hei, tunjukkan pada kami.
- Ini bukan apa-apa.
Lihat air mata!
- Hai!  Saya tidak menangis.
Masalah terbesar sekarang.
Di mana mereka akan tidur?
Ya Tuhan!
Masalah seperti itu telah muncul!
Patralekha akan tidur di kamar
baru dan Samrat akan tidur...
Bersama kami!
Sayang, bagaimana dia akan tidur dengan kita?
Sayang, tidak dengan kami.
Dengan saya.
Karena hari ini kita akan mengadakan acara malam pria.
- Ya.
Secara rahasia!
Samrat, dengan situasimu
ini, aku teringat sebuah puisi.
Beritahu kami.
Saya katakan, ke mana harus pergi, takdir?
Ke mana harus pergi di dunia ini?
Bagaimana cara merayakan
malam pertama saya?
Saya di sini dan Anda di sana.
Wow!
Bangga padamu, Mohit!
Bangga denganmu.
Dia anakmu, bukan?  - Hai!
Orang yang tidak berguna.
Cukup!  Bukankah kita harus
melakukan persiapan?  Ayo pergi.
Hubungi departemen kehutanan.
Tutup semua pintu keluar hutan.
Jagtap bersenjata dan berbahaya.
Ingat, saya ingin Jagtap.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
BP Anda sedikit tinggi.
Ini adalah beberapa obat,
minum satu di pagi hari
dan satu di malam hari.
Dokter, saya tidak pernah mengalami
masalah BP dalam hidup saya.
Saya tidak bisa minum obat-obatan ini.
- Tapi Pak Joshi...
Anda harus memilikinya.
Apa pun yang dikatakan dokter,
Anda harus melakukannya.
Dokter, saya lelah memberitahunya,
dia tidak mendengarkan saya.
Saya memberitahunya begitu banyak
sehingga melakukan yoga, beberapa pranayam
beberapa latihan.  Tapi dia
tidak perlu mendengarkanku.
Anda pusing karena dehidrasi.
Ambil ini dan minumlah.
Dia tidak mendengarkan saya.
Tuan Joshi, putri Anda
belum menjadi dokter
tapi dia tahu segalanya.
- Dia bukan anak perempuan...
Dia adalah seorang ibu.
Dan Anda benar,
dia tahu segalanya.
Sejak kecil, dia hanya
memiliki satu mimpi.
Menjadi doktor.
Dan saya juga hanya punya satu
mimpi, untuk mewujudkan mimpinya.
Tetapi mereka yang tidak menuruti
orang lain, impian mereka tidak terpenuhi.
Oke, ibuku, aku membuat
kesalahan.  Maaf.  Oke?
Tidak perlu cekikikan.  Ayah!
Jika Anda tidak
menjaga diri sendiri
lalu bagaimana Anda akan
memenuhi impian Anda dan saya?
Itu akan terpenuhi.
Itu pasti akan terpenuhi.
Itu akan terjadi ketika Anda beristirahat.
Dan tugas?
Sayang, bagi saya, betapa
pentingnya impian Anda
tugas saya sama pentingnya.
Lakukan apa yang saya katakan, Jagtap
tidak boleh melarikan diri.  Jai Hind.
Ayah, cara tugasmu
penting untukmu.
Saya berharap petugas lain
juga merasakan hal yang sama.
Dan mereka tidak akan
mengambil daun jika tidak perlu.
Dan kamu tidak akan...
- Sai.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
- Saya berpikir dan berbicara.
Bagaimanapun, saya akan
membuat bubur favorit Anda
untukmu dan bibi.  Bagus?
Apakah Anda akan membantu saya?
Jangan stres ayah saya lagi.
Dia perlu istirahat.
Silakan datang, Dokter.
- Aku akan pergi sekarang, Tuan Joshi.
Tolong jangan merasa buruk, Pak.
Dia adalah seorang anak.
Pak, sudahkah Anda memberi tahu Sai
bahwa saya telah menyetujui VRS Anda?
Tidak, belum.
Tolong beri tahu dia segera
agar dia berhenti melecehkanku.
Pak...
Dukungan keluarga...
Dan rasa takut kehilangan mereka...
Saya tahu ini dengan sangat baik.
Aku mengerti itu.
Pak, bawa Sai dan
pergi ke Nagpur.
Sehingga kedua impian
Anda dapat terpenuhi.
Baik, Pak.
Aku akan memberitahu Sai.
Tapi aku punya syarat.
Jadi, ini kamarmu dan Samrat.
Hanya malam ini, Anda
harus tinggal sendirian di sini.
Mulai besok...
Ipar!
Hari ini Anda harus cukup
dengan gambar Samrat.
Tapi hanya malam ini.
Mulai besok, seumur hidupmu
kalian berdua akan hidup bersama.
Bukan?
- Apakah kamu sudah selesai?
Dia lelah.  Biarkan dia beristirahat.
- Tentu.
Ayo, Patralekha.
Duduk dan istirahat.
Duduk.
Oke?  Haruskah kita pergi?
Selamat tinggal.  Ayo.
Ayo, Karishma.
'Mulai besok, seumur hidupmu'
'kalian berdua akan hidup bersama.'
"Aku juga ingin janji darimu."
"Bahwa kamu akan menikah dengan Samrat."
'Aku kehilanganmu, tapi aku
tidak akan kehilangan cintamu.'
'Aku akan menghargainya.
Dengan menjadi temanmu.'
'Saya tidak akan memberi orang
lain tempat di hati dan hidup saya.'
"Aku berjanji padamu, Pakhi."
Pak, Anda menganggap ini
kondisi saya atau permintaan saya.
Tapi saya tidak akan pergi ke Nagpur
sampai saya menempatkan Jagtap
di balik jeruji besi.
Pak, saya telah menempatkan
seluruh kekuatan di belakangnya.
Dia akan ditangkap
hari ini atau besok.
Untuk saat ini, berhati-hatilah...
- Pak, saya mungkin tidak sehat
tetapi kekuatan saya untuk
melakukan tugas saya sangat kuat.
Oleh karena itu sampai saya
tidak menyelesaikan tugas saya
Aku tidak akan pergi dari sini.
- Pak, Anda...
Pak, ini panggilan penting.
Permisi.
Halo...
- Virat.
Pakhi?
Kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Bersulang!
Satu lagi.  - Satu lagi?
Satu puisi lagi.  Silakan.
- OK silahkan.
Pada malam pertama saya,
saya hidup tanpa istri saya.
Dengan dua paman saya dan
dengan sepupu saya, saya minum.
Wow, Mohit!
Jangan merasa sedih.
Haruskah aku memberitahumu sebuah puisi?
- Kamu juga?
Saudaraku, sambil minum...
- Silakan.  - Ya.
Asyiknya dalam penantian kekasihmu..
Di mana itu sebaliknya?  - Wow!
Itu sangat dalam, Ayah.
Paman Omi, tidak seperti itu.
Omi...
- Ya, Saudaraku.
Katakan satu hal.
Setelah minum, mengapa
Anda menjadi seorang penyair?
Saudara laki-laki!
Saudaraku, setelah minum,
seseorang menjadi seorang penyair
karena dia merindukan cinta lamanya yang terpisah.
- Oh!
Ibu, kamu di sini?
- Sonali, saya bercanda.
Kamu bajingan, aku akan
memukulmu dengan sangat buruk.
Kamu sangat takut.
- Kamu bodoh!
Dia anakmu, duduklah.
Samrat, apakah kamu melihat?
Dia sangat takut pada istrinya.
Apa ini?  - Dia juga akan takut.
Apakah ada orang di dunia ini
yang tidak takut pada istrinya?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda juga takut pada
istri Anda Ashwini.
Sama sekali tidak.
- Apa, Saudara?
Ayah, Paman tidak takut pada Bibi Ashwini.
- Tepat.
Paman takut pada Bibi Bhavani.
Dia mabuk tepat setelah dua pasak.
Senang?  - Paman Ninad.
Paman, posting pertama
Anda di Ladakh, bukan?
Ya kenapa?  - Saya berpikir
di postingan
pertama, tempat baru
Anda pasti pernah
merasa aneh bukan?
Jelas, semua orang merasa aneh
di tempat baru.
Ada apa, Samrat?
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
aku sedang memikirkan..
Karena rumah ini juga
baru untuk Patralekha..
Dia juga pasti merasa aneh.
Oh..
Aku akan pergi dan memeriksanya.
- Ya..
Saudara laki-laki..
"Aku akan pergi dan memeriksanya."
Katakan dengan jelas.
Bahwa kamu tidak bisa menjauh darinya.
- Hai..
Hei..
- Tidak.. Tidak ada..
Sekali saja.  Saya akan memeriksanya.
Samrat!
Saya harap Anda tahu apa
yang dikatakan Tuan Bhat.
Selama 24 jam berikutnya
kamu berdua..
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini akan menyenangkan!
Samrat, kami adalah tentara.
Kami tidak percaya
takhayul seperti itu.
Benar, Paman.  - Jadi..
Mayor Samrat.  - Pak!
Anda harus pergi!  - Ya!
Benar!
Cuti Anda diberikan!
Terima kasih Pak!
Saya hanya akan memeriksanya.  Aku bersumpah.
Ini..
Semuanya tampak aneh.
Saya memiliki ketakutan yang aneh.
Makanya saya pikir..
..dari berbicara dengan sahabatku ..
..as yang akan membantu
saya merasa lebih baik.
Pakhi..
Kami adalah teman baik..
..dan akan tetap demikian selamanya.
Apakah itu sebabnya
kamu tidak mengatakan apa-apa
dan pergi diam-diam?
Bagaimana aku bisa berbicara denganmu?
Ada begitu banyak orang di sana!
Situasinya mendesak dan ..
- Hebat!
Siapa Sai ini?
Sai?
- Mengapa Anda bereaksi seperti itu?
Apakah ada sesuatu?  - TIDAK.
Bagaimana dengan dia?
Maksudku..
Seorang inspektur, Kamal Joshi..
Saya berlatih di bawahnya.
Sai adalah putrinya.
Orang jahat di sini di Gadchiroli
mengganggunya.
Dia telah menculiknya.
Dia ingin menikahinya secara paksa.
Apakah Anda satu-satunya
yang bisa menyelamatkannya?
Pakhi, daerah itu berada
di bawah yurisdiksi saya.
Itu adalah tugas saya.
Bagaimanapun..
Pada saat ini
kenapa kau memanggilku?
Di manakah lokasi Samrat?
Dia ada di ruangan lain.
Apa maksudmu?
Itu adalah sesuatu yang tidak menyenangkan.
Kapan..
..aku memasuki rumah..
..Saya melihat foto
Anda, saya terganggu
dan tersandung di piring.
'Hal yang tidak menyenangkan!'
"Itu adalah ancaman serius."
"Tapi sekarang tidak ada
yang perlu dikhawatirkan."
'Untuk 24 jam ke depan'
'Akan tidak menyenangkan bagi
mereka berdua untuk tetap bersama.'
Samrat tidak ada di sini hari ini.
Tapi besok dia akan.
Di ruangan ini..
Dengan saya..
Besok aku harus menghabiskan
malam bersamanya.
Pikiran ini
membuatku merasa aneh.
Aku bertanya-tanya bagaimana aku
akan menghabiskan hidupku bersamanya!
Pakhi..
Tolong jangan menangis.
Air mata akan bergulir setiap
kali seseorang kesakitan.
Bahkan kau akan menangis..
..jika Anda merasakan sakit ini.
Juga, Anda tidak di sini.
Anda adalah orang yang janjinya
membuat saya menyetujui pernikahan ini.
Saya sendiri tidak bisa
menangani semua ini, Virat.
Saya tidak bisa..
Aku butuh kamu..
aku butuh sahabatku..
Pakhi..
Bersama waktu..
..semuanya akan baik-baik saja.
Di Samrat, Anda akan menemukan..
..seorang suami..
..pecinta..
..pasangan hidup dan juga..
..teman terbaik.
Anda akan melihat itu.
Samarat itu..
..seorang pria yang sangat baik.
Dia adalah satu dari sejuta.
Tandai kata-kata saya. Anda
akan jatuh cinta padanya.
Kamu jatuh cinta hanya sekali.
Dan aku hanya jatuh
cinta sekali, Virat.
Denganmu!
Dan..
Dan Anda berkata, seiring berjalannya
waktu, semuanya akan baik-baik saja?
Waktu menyembuhkan luka.
Itu tidak mengisi
kekosongan dalam hidup.
Kamu tahu apa..
rasanya ingin berteriak keras..
..dan beri tahu semua orang
bahwa aku mencintaimu.
Saya suka Virat!
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk mencintai orang lain!
Bahkan saudaramu!
'Dalam waktu yang sangat singkat,
kamu telah belajar banyak tentang Sai.'
'Apakah kamu sudah mengenalnya sejak lama?'
'Kita bicarakan besok.'
'Anda ingin menutup telepon?'
'Aku lelah.  - Tidak apa-apa.'
'Mengapa, Paakhi?'
'Mengapa kamu dan Virat
melakukan ini padaku?'
'Apa yang saya lakukan sehingga pantas
mendapatkan penipuan yang begitu besar?'